Versiones
-PHP 8.2.4
-PostgreSQL 14.0

Pasos a seguir:
1.Para instalar PHP en mi computador, primeramente instale XAMPP el cual se encuentra
basicamente buscando xampp en internet y se instalaria facilmente.

2.Luego asumiendo que PostgreSQL 14.0 esta instalado, abriran XAMPP y en el
modulo de Apache se deberan ir a la opción "Config" y seleccionan "PHP(php.ini)",
dentro del archivo que se abrira tienen que buscar las siguientes extensiones:
	extension=pdo_pgsql;
	extension=pdo_sqlite;
	extension=pgsql;
si notan en estas extensiones hay un punto y coma ";" al final de cada extension el 
cual tienen que borrar y dejar así:
	extension=pdo_pgsql
	extension=pdo_sqlite
	extension=pgsql
luego guardan y listo. PHP estará habilitado para establecer conexión con PostgreSQL.

3.Crear base de datos: Para crear la base de datos les dejare el backup en tipo .SQL
con encoding UTF-8 para restaurarla correctamente, aunque si ese archivo no funciona por X
motivo, les dejare tambien los archivos .TXT los cuales contienen todas las funciones
para crear la base de datos. Se parte obviamente con los create table, los cuales estan
ordenados como se deberian ingresar para que las relaciones entre tablas se creen 
correctamente. Luego se deben poblar las tablas, donde las querys estan en el archivo
"poblarTablas.txt", donde igualmente las querys estan en orden para que se ingresen
correctamente las foreign key de region-comuna.

4. La conexión entre PHP y PostgreSQL esta escrita en el archivo conexionDB.php, en
el cual solo tiene que cambiar los valores de conexión por los propios suyos, es decir,
debe cambiar $_host, $_db, $_user, $_pass por los valores que usted necesite para
establecer conexion a la base de datos que usted creara.

5.Finalmente para poder ejecutar el formulario y que exista comunicación entre HTML Y PHP,
obviamente debe levantar el servidor PHP para que el metodo Fetch pueda comunicarse a
esas rutas. Listo! El formulario deberia funcionar sin ningún problema.

PD: Las validaciones se encuentran en validaciones.js las cuales algunas fueron resueltas
con expresiones regulares, otras con funciones de "escucha" si es que se esta modificando
la variable, y la validación de ver si se duplica el voto por el rut se valida sola,
ya que al momento de hacer ingreso de los datos, la base de datos detectara automáticamente
si existe ese rut en el sistema y no dejara ingresarlo porque no pueden existir dos primary
key con el mismo valor. Por otra parte, como el problema no pide alertas no las realice, solo
hice validaciones para que los datos que ingresen a la base de datos esten correctos y con 
todos los requerimientos que se solicitan en la prueba de diagnostico. Tambien dejare una 
imagen que contiene el modelo relacional de la base de datos por si quieren ver o entender 
el funcionamiento de esta.

